Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 4]
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
Cinco puntos.
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
Cheng Ao,
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
Dijiste que le daríamos
a la familia Lin un mes más,
Pero ese tiempo ya pasó.
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
Parece que
No pueden conseguir el dinero.
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
Si no quieres intervenir tú mismo,
Puedo enviar algunos hombres
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
para tomar su casa.
Viento del sur.
♪ Las ramas desnudas tiemblan,
la luna en forma de hoz cuelga ♪
Papá, cuando me hiciste
hacerme cargo de esta deuda,
¿No fue porque temías a nuestros hombres?
♪ Las hojas caídas reparan
una patria desgastada por mucho tiempo ♪
Podría actuar demasiado precipitadamente,
y arruinar la reputación del negocio
¿Hemos construido a lo largo de los años?
¿Qué quieres decir?
♪ La nieve cubre los escalones,
el péndulo se ralentiza ♪
¿Que simplemente entreguemos el dinero?
Cinco personajes.
♪ El fuego del hogar se apaga, el humo del té se disipa ♪
Podemos recuperar la casa,
♪ En cada pliegue están grabados los años ♪
pero
pero realmente no
agregará mucho a nuestras ganancias.
♪ En lo profundo del hielo, la primavera tiembla al despertar ♪
Cuatro puntos.
Lo he investigado.
La hija de la familia Lin, Lin Siyun,
♪ El odio se disuelve, el amor permanece ♪
Estudió medicina en Alemania
durante varios años.
Ella quiere abrir un hospital de obstetricia
cuando regrese.
♪ Los años pasan en un solo suspiro ♪
En Shanghai hay muchos
comerciantes y personas de la alta sociedad adinerados,
♪ Saboreando el peso
y la luz del anhelo ♪
y muchas esposas de embajadas extranjeras.
Esto seria
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
Una bendición para ellos.
Bien,
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
¿Señora Zhang?
Si convertimos esta deuda en una inversión
y lo puso en su hospital,
Definitivamente será rentable.
Y...
Dragón Verde.
Pasando al sector sanitario
También aumentará su reputación
como empresario caritativo.
Dos pájaros de un tiro.
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
Viento del Oeste.
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
Seis puntos.
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
Yo gano.
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
¿Por qué está muerta mi mano?
♪ Las ramas desnudas tiemblan,
la luna en forma de hoz cuelga ♪
Sólo concéntrate en el juego.
¿Por qué hablaste de todo eso?
¿mientras juegas?
♪ Las hojas caídas reparan
una patria desgastada por mucho tiempo ♪
Si ya lo has decidido,
♪ La nieve cubre los escalones,
el péndulo se ralentiza ♪
¿Por qué me lo preguntas?
¿Quién se lleva la derrota en esta ronda?
♪ El fuego del hogar se apaga, el humo del té se disipa ♪
A mí.
Deberías ser tú.
Una ronda más.
♪ En cada pliegue están grabados los años ♪
Cubriré los tres.
♪ En lo profundo del hielo, la primavera tiembla al despertar ♪
Toma, papá, esto es tuyo.
♪ El odio se disuelve, el amor permanece ♪
Señora Zhang.
Aquí.
♪ Los años pasan en un solo suspiro ♪
Señor Liu.
Gracias, señor Cheng.
♪ Saboreando el peso
y la luz del anhelo ♪
No es nada,
Bueno, hablé demasiado.
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
Hola.
Quiero solicitar un préstamo
Abrir un hospital de obstetricia.
Me gustaría saber qué documentos necesito preparar.
No es posible.
¿Por qué no?
No hay razón.
Simplemente no podemos procesarlo por usted.
El siguiente, por favor.
Señorita Lin.
Vine aquí específicamente para verte.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
No hay nadie en Shanghai
a quien no podamos localizar.
No tengo nada que decirte.
Este no es el primer banco
Que te rechazó hoy ¿es así?
Incluso si prueba algunos bancos más,
El resultado será el mismo.
Yo sé eso
Iniciar un hospital requiere mucho dinero.
Tengo una propuesta legal y razonable.
¿Te gustaría escucharlo?
Hablemos en otro lugar.
Señorita Lin, su compromiso roto
despertó algunos prejuicios,
pero
los eruditos educados
y las élites intelectuales que me rodean
Todos apoyamos tu decisión.
Puede que no sea un hombre de estatus,
pero yo también te apoyo.
Gracias.
Hoy me gustaría darte algunos consejos.
en mi calidad profesional.
El señor Qiao ha dado sus órdenes.
Todos los bancos chinos en Shanghái
te cerrarán sus puertas.
¿Has considerado?
¿las consecuencias?
Si piensas demasiado en las cosas,
Nunca lograrás hacer nada.
Estoy tomando un café contigo.
¿No le importará a la señorita Shen?
Cavilaciones
significa que no se hace nada
Además, hay
No hay nada especial entre ella y yo.
Ya sabes que la familia Zeng
puede proporcionar préstamos,
¿bien?
Sí.
El señor Zeng puede venir del inframundo,
pero
Él sigue siendo un hombre tradicional.
Quien valora la integridad.
Tu hermano no puede devolver el dinero.
porque le falta la habilidad
Naturalmente, el señor Zeng no está contento con ello.
Pero usted es diferente, señorita Lin.
He realizado una investigación preliminar.
Apertura de un hospital de maternidad privado
en Shanghái
Puede ser rentable.
Por lo menos,
No perderá dinero.
¿No es el señor Zeng?
¿Tienes miedo de cruzarte con el señor Qiao?
Ahora estoy sentado aquí
Estoy discutiendo esto contigo.
¿Eso no responde a tu pregunta?
No pretendo menospreciarlo
a usted ni al Sr. Zeng.
Solo quiero los antecedentes de mi hospital.
Mantenerse lo más limpio posible.
Si ese es el caso,
En relación con el asunto del Sr. Zeng,
No voy a presionarlo.
Puedo darte otro consejo.
Dado que todos los bancos chinos en Shanghai
le han cerrado sus puertas,
Podrías probar con bancos extranjeros.
Cuando estudiaba en Inglaterra,
Yo tenia un compañero de clase
que trabaja en un banco británico.
Puedo presentártelo.
Pero para obtener un préstamo bancario,
Necesitarás una garantía.
No tengo nada a mi nombre.
¿Qué puedo utilizar como garantía?
Los bienes inmuebles, por ejemplo.
Lin Jinghan nunca estaría de acuerdo con eso.
Pero usted posee una parte de
la casa de la familia Lin,
Señorita Lin.
¿De lo contrario?
¿Tienes otras opciones?
¿Por qué me estás ayudando?
¿Y darme consejos?
Quizás porque
La forma en que sostenías ese cuchillo
era inolvidable.
¿Estás bien, mamá?
No te preocupes.
Lin Siyun,
¿Hiciste el suelo tan resbaladizo deliberadamente ?
¿Estabas tratando de matarme?
¿o nuestra madre?
Vamos.
Salga.
Necesito hablar contigo.
Sabes que tienes
una cuarta tía en Suzhou, ¿verdad?
¿Cuarta tía?
Aquí está la cuestión.
Nuestra casa se va a vender
para pagar deudas,
y todos tenemos que mudarnos.
Pero afortunadamente,
Nuestra cuarta tía en Suzhou
está dispuesta a acogerte.
En realidad creo que esto es algo bueno.
Porque en Suzhou,
Nadie sabe el vergonzoso desastre
Lo hiciste en Shanghai.
Si alguien se siente atraído por ti,
Todavía podrías
casarte con alguien de una familia adinerada.
¿No sería genial?
Tengo una parte en esta casa.
No has leído el testamento de mi padre, ¿verdad?
Está escrito allí, claro como el agua.
La casa y todos los bienes son míos,
y yo cuidaré de nuestra madre.
También se establece que para la
hija soltera de la familia Lin,
Necesito cubrir los gastos de manutención mensuales.
Pero ahora me pregunto
Si estuvieras casado
O no.
No importa.
Si tiene alguna dificultad en el futuro
o cualquier problema, solo vengan a mí,
¿bueno?
Quiero ver el testamento.
Adelante.
Cuando quieras.
Se guarda en el despacho del abogado.
10 días.
En 10 días,
Alguien de Suzhou vendrá a buscarte.
Prepararse
y empaca tus cosas.
No dejes atrás ningún oro
o objetos de valor.
Lin Jinghan, eres ridículo.
¿Por qué debo seguir tus arreglos?
Eres una vergüenza pública.
¿Acaso te das cuenta de eso?
Todo Shanghái
sabe tu nombre
Incluso está en los periódicos.
Eres como un tambor roto
Todo el mundo te ataca.
¿Lo entiendes?
Ir a Suzhou es la mejor opción.
Te estoy haciendo un favor.
Bien.
Gracias por su preocupación.
Necesito descansar ahora.
Sólo una cosa más.
No necesitas
preocuparse por Yi.
Ya he hablado
con la anciana de Zhu...
¿Entendiste lo que dije?
Dulces sueños.
Mamá.
El testamento efectivamente establece
que todas las propiedades del Sr. Lin
Será heredado por su hijo, Lin Jinghan.
y cualquier futuro nieto.
Para las hijas
y nietas solteras,
Se deben proporcionar los gastos de manutención mensuales,
pero esto se cancela al contraer matrimonio.
Ésta no es la letra de mi padre.
Él nunca lo haría
haber escrito tal testamento.
El señor Lin dice
que cuando tu padre escribió su testamento,
Estaba gravemente enfermo y tenía las manos débiles.
Así que tuvo que pedirle a alguien
que lo escribiera por él.
Por favor, eche un vistazo.
¿Es auténtica esta firma?
Aunque sea la firma de mi padre,
¿Eso hace?
¿Hacer válido este testamento?
Señor Wang, ¿estaba usted presente en ese momento?
¿Había un notario allí?
La voluntad de tu padre siempre ha sido...
Ha sido manejado por otro abogado.
Después del fallecimiento del Sr. Lin,
Ese abogado dejó nuestra firma
y desapareció.
Lo siento mucho.
El abogado desaparece
en un momento tan crítico.
¡Qué coincidencia!
Señor Wang,
Quiero demandar a Lin Jinghan.
No reconoceré este testamento.
[Sala de las Seis Artes]
[Restaurante Ju De Hall]
¿Realmente no puedes tomar este caso?
Eres uno de los
abogados más conocidos de Shanghai.
En el poco tiempo que hemos estado sentados aquí,
Lin Siyun ya lo ha visto
5 abogados.
Incluso el abogado Xie lo rechazó.
Dudo que alguien en Shanghai
se atreverá a tomarlo.
Me pregunto a quién está intentando
demandar de todos modos.
Basándome en mi experiencia,
Sus posibilidades de
ganar este caso son muy bajas.
Lo lamento.
La familia de la señorita Lin
está pasando por momentos difíciles.
Ella no tiene salida.
Pero ella es fuerte.
yo admiro
A las mujeres les gusta ella.
Cheng Ao,
¿Sientes pena por ella?
Sí.
Pero con su personalidad,
No creo que ella necesite la compasión de nadie.
¿Cómo sabes
cómo es su personalidad?
Tomamos café.
¿Dónde?
Ayer arriba.
¿Qué ocurre?
Ni siquiera he tomado café arriba.
Deberías probarlo.
Quise decir contigo.
Señora Shen,
Una vez leí tu entrevista en el periódico,
donde dijiste
que el progreso de la sociedad china
Hay que empezar por
la situación de la mujer china.
Si las mujeres chinas no tienen ninguna posición,
entonces
sociedad china
tampoco tendrá futuro.
Sí, dije eso.
Lo recuerdas tan claramente.
Muchos grandes pensadores
han dicho cosas similares.
Pero
La forma en que lo expresaste
fue simple y poderosa,
y muy conmovedor.
Impresionante.
Entonces todos pensáis que Lin Siyun es genial, ¿eh?
¿Quién es más bonita, ella o yo?
Por supuesto que lo eres.
No te estaba preguntando.
Dígame usted.
Lin Siyun.
¿La gente de tu grupo tiene mal gusto?
¿O simplemente mala vista?
Probablemente ambos.
Tengo otro caso.
Disculpe,
disfruta tu té
Adiós, señor Cheng.
Yingying,
¿Qué te pasa hoy?
Siempre he sido así.
Y Cheng Ao—
Contradijo todo lo que dije.
¿Actuó así porque le gusto?
Tía Nan.
Tal vez.
Señorita Lin.
Te he estado esperando.
Estaba pensando...
Yo también te estaba buscando.
¿Buscándome?
Si desea presentar una demanda,
Puedes consultarme.
Gracias.
Hablemos en mi oficina.
Quiero demandar a mi hermano.
Lin Jinghan es sospechoso de falsificar un testamento.
y confiscar bienes
que son míos y de mi sobrina.
¿Qué hicieron Xie y esos abogados?
¿que dices ahora mismo?
Ellos han dicho
desde que rompí mi compromiso
y ahora quieren demandar a mi propio hermano,
Tengo mala reputación
entre la clase alta
en Shanghái.
Cualquier abogado con un ápice de dignidad
se negaría a tomar mi caso.
Te ayudaré.
Gracias.
¿Puede usted pagar los honorarios legales?
¿Cuánto cuesta?
Cobro tres veces lo que cobra Xie.
¿Puedo pagar a plazos?
Ganemos el caso primero.
Lin Siyun.
Mamá.
¿Por qué no te acuestas todavía? Es muy tarde.
Necesito hablar contigo.
¿De verdad vas a demandar a tu hermano?
Sí.
No es demasiado tarde
Para cambiar de opinión.
Tu cuarta tía vendrá
a recogerte mañana.
Seguimos siendo familia.
No voy a Suzhou.
Me quedo en Shanghai,
quedarse en esta casa
Esta es mi casa.
Mi padre me lo dejó.
Tu padre está muerto.
Todavía estoy vivo.
De aquí en adelante,
Ya no eres mi hija.
Bien.
Usted no es
simplemente egoísta,
También cruel y vicioso.
Piensa en mí como quieras.
No lo olvides
Yo te di a luz
y te elevó a quien eres.
¿Has perdido toda conciencia?
¡Qué desgraciado desagradecido!
Si hubiera sabido que ibas a resultar así,
¡Debería haberte estrangulado hace mucho tiempo!
Si digo estas cosas
te hace sentir mejor,
Entonces sigue adelante.
No tengo nada más que decirte.
¡Salir!
[Padre,]
[Hermano y madre]
[Ambos me llaman egoísta.]
¿Soy egoísta?
[¿por hacer esto?]
[Siempre me apoyaste]
[al convertirse en médico,]
[ayudando a los pacientes]
[construyendo mi propio hospital.]
[No lo creo]
[Ese testamento lo escribiste tú mismo.]
[No estoy peleando]
[Esta demanda es para mí.]
[Debes entender eso.]
Tía.
Tía, ¿por qué lloras?
No estés triste
No estoy llorando,
y no estoy triste.
¿Por qué vienes a verme?
¿tan tarde en la noche?
Tía, te apoyo
en la presentación de la demanda.
No te preocupes por la demanda.
Concéntrate únicamente en tus estudios,
Y cuando termines la secundaria,
Te enviaré al extranjero a estudiar.
Puedes estudiar lo que quieras.
Este es el dinero de Año Nuevo que he ahorrado.
Tómalo para la demanda.
Definitivamente ganaremos.
Gracias, Yi.
[Una socialité deshonrada demanda a su
propio hermano por una herencia.]
¿Se repetirá el escándalo
de la disputa entre los hermanos Sheng en 1928?
Lo he comprobado.
De tu casa
contrato de venta
Nunca fue firmado.
Rescindí el trato
por razones de ilegalidad.
Aquí están los papeles.
[Solicitud de terminación de venta]
Dijiste que tu padre
era un hombre de mente abierta,
Nunca favoreció a los hijos sobre las hijas.
¿Es eso cierto?
Sí.
Mi padre me amaba mucho.
Él apoyó todo lo que quería hacer.
Encontré esto mientras
buscaba entre los documentos.
[De la demanda de la señorita Sheng
contra su hermano:]
El despertar de
la conciencia de las mujeres en la era de la República
"¿Luna del Río Oeste?"
Ese era el seudónimo de mi padre.
Tu padre había sido
Apoyando abiertamente a la señorita Sheng en su caso,
Lo cual demuestra
Él nunca fue alguien
que favoreciera a los hijos sobre las hijas.
¿Crees?
El testamento de Lin Jinghan
¿Podría ser posible falsificarlo?
No puedo probar que sea falso en este momento.
pero tampoco puede probar que sea genuino.
Primero,
No hubo notario presente.
Segundo,
Solo la firma es de tu padre.
El texto fue escrito por otra persona,
Lo cual no es muy convincente.
La voluntad está llena de defectos,
Sin embargo, Lin Jinghan
No parece preocupado en absoluto.
Me temo que
Podría tener vínculos con el juez.
Por eso nosotros
No podemos poner todas nuestras esperanzas
en la sala del tribunal.
Si no está en el tribunal,
Entonces ¿qué podemos hacer fuera de ello?
Fuera de la corte,
Podríamos bailar.
¿Bailar?
¿Cómo sería bailar contigo?
ayuda con
¿este caso?
Bailando conmigo
no ayudará
el caso directamente.
¿Qué quieres decir entonces?
Pero
en ciertos entornos,
Podría ser útil.
Este domingo hay una gala benéfica.
Muchas mujeres influyentes estarán allí.
¿La gala benéfica de la Sra. Shen?
Exactamente.
La señora Shen es una mujer muy progresista.
Si hablas con ella,
Creo que ella lo entenderá.
y apoyarte.
Veo.
Quieres
estas mujeres progresistas
para apoyarme a su manera
para esta demanda.
Elegante.
No creo que necesite bailar contigo.
En cuanto al baile,
Eso depende de ti.
Me resulta muy difícil hablar contigo.
Almacenamiento de pastillas.
Adelante.
Sentarse.
Salir.
Yo no te invité.
¿Qué clase de actitud es esa?
Siyun es mi buen amigo.
Muestra algo de respeto.
Esta gala está organizada por la tía Nan.
¿Así que lo que?
¿Por qué no sales con ella?
¿Y tener un chat privado?
¿A dónde se supone que debemos ir?
La tía Nan pagó por esto. ¿Y tú?
Nunca te detienes
Hablando de dinero.
Avaro.
Simplemente no lo entiendo.
Yo soy tu hermana.
Entonces recuerdas que eres mi hermana.
¿Por qué siempre me molestas?
Eres tan amable con ella,
¿Pero a ella realmente le importas?
Si ella se preocupa por mí o no, es algo que queda entre nosotros.
Ya terminé de hablar contigo.
Siempre me molestas.
Puedes hablar en algún momento.
Vamos, haz algo de espacio.
Qiao Shijun.
Adelante.
Siéntate aquí.
Ponerse de pie.
Sr. Qiao,
Cuéntanos
¿Qué está pasando realmente
entre usted y la señorita Lin?
La señorita Lin no ha hecho nada malo.
Todo es culpa mía.
¿Eso es todo?
Seguir.
Afortunadamente, el señor Cheng encontró
esas cartas mías.
y me impidió
cometer errores a tiempo.
Mi estilo de vida
Puede ser aceptable para muchas chicas,
Pero la señorita Lin no es una de ellos.
Continuar sólo le haría daño.
Como están las cosas ahora
Es el mejor resultado para todos.
Señorita Lin, señor Cheng,
me gustaría ofrecer un brindis.
Bien,
Si no hay nada más,
me voy ahora.
En nombre de los organizadores, declaro
Gala benéfica
para ayudar en el desastre de Jiangnan
¡Empieza ahora!
♪ ¡Levantad el vino! ¡Vamos,
bebed con alegría, salud! ♪
♪ Comparte el festín. ¡Vamos,
siéntate y ríete, salud! ♪
♪ Juega los juegos, bébelo,
la felicidad se desborda ♪
♪ Vientos suaves, bendiciones plenas,
larga vida, ¡pareja tras pareja! ♪
Señora Shen,
Ya he planeado
la portada de mañana.
Bien
pon tu foto grande
en la portada.
No hay necesidad.
Esta noche se trata de caridad,
No yo.
Entiendo.
Cheng Ao, aquí.
Señora Shen.
Señorita Lin.
Esta es una obra auténtica de Liang Qichao.
Señorita Lin, qué donación tan considerada.
En nombre de los anfitriones,
gracias por su generosidad.
Lin Siyun,
Dada la situación de tu familia,
¿por qué hacer esto?
Si esta pieza es realmente valiosa,
Deberías guardarlo para los gastos del hogar.
Sólo estoy siendo práctico.
A menos que
Estás tratando de ganarte el favor de la tía Nan.
Yingying,
Nunca cuestiones las buenas acciones de los demás.
La señorita Lin no actuaría
sin pensarlo detenidamente.
¿Cómo la conoces tan bien?
Soy su abogado,
y ella es mi cliente.
Un abogado conoce a su cliente.
No hay nada malo en ello, ¿verdad?
La señorita Shen tiene razón.
Realmente no tengo
nada impresionante que mostrar,
Pero tampoco nunca tuve intención
de vivir de esta caligrafía.
Para
complaciendo a la señora Shen—
por supuesto.
Todos aquí esta noche,
hombre o mujer,
alto o bajo,
¿Quién no quiere complacer?
¿Nuestra amable y hermosa anfitriona?
Siyun, no te lo tomes a pecho.
Mi hermana es bastante consentida. Yo...
Callarse la boca.
Señorita Lin,
He estado siguiendo
su caso de cerca.
He escrito un artículo para apoyarte,
publicado bajo seudónimo, por supuesto.
Me gustaría que lo leyeras alguna vez.
y dame tus pensamientos.
Recordar,
Nunca estás solo.
Hay muchas mujeres educadas y de estatus a mi alrededor.
Todos te apoyamos.
Gracias, señora Shen.
Tantos pequeños planes,
no sólo para la tía Nan,
pero también para los hombres.
¿Estás hablando de mí?
Exactamente.
Almacenamiento de pastillas,
¿No me invitarás a bailar?
¿Adónde vas?
Yendo a casa.
No te enojes
Si quieres bailar,
Bailaré contigo.
Piérdase.
Tía Nan, ¿cómo deberíamos?
¿Tratar con Yingying?
Ella esta siendo
Qué falta de respeto hacia mí.
Eso es porque tu papá la malcriaba.
Gracias.
Debería agradecerte.
Esta vez cuando estamos bailando,
Al menos mírame a los ojos.
¿Qué? ¿Mirándote a los ojos?
Dije que debería agradecerte.
Esta vez cuando estamos bailando,
Al menos mírame a los ojos.
¿Cómo te miré la última vez que bailamos?
Muéstrame.
Eso es porque
no te conocía bien antes.
Está bien.
De aquí en adelante,
Habrá mucho tiempo
Para que me conozcas mejor.
Zhaoyuan,
¿Estás planeando unirte al ejército?
Sí.
Si los japoneses
Atrévete a cruzar el río Huangpu,
Lucharé contra cada uno de ellos.
Pero eso sería muy peligroso.
Es peligroso,
Pero ya no nos pueden intimidar más.
Los extranjeros sólo
envían 3.000 o 5.000 hombres,
y nos ocupamos,
seguido de la cesión de territorio
y el pago de indemnizaciones.
Necesitamos hacer el mundo
Ver a China bajo una nueva luz.
Al oírte hablar así,
Me siento un poco avergonzado.
Lo único que pienso cada día
son asuntos familiares.
No hay nada malo
con el cuidado de su familia.
Unirse al ejército
es simplemente mi elección personal.
Tú también puedes tener tus propios objetivos.
Zhaoyuan,
Eres bastante diferente
de mis otros compañeros de clase.
¿Puedo dibujarte?
Simplemente no me hagas quedar fea.
Entonces no lo haré.
Sólo estaba bromeando.
Adelante.
-No te rías.
-Lo siento.
Mírame. ¿Te hice quedar feo?
¿Quieres la verdad o una mentira?
La verdad, por supuesto.
Esto es
aún mejor
que el verdadero yo.
Hacer,
Dibujaste los ojos de Zhaoyuan tan hermosamente.
¿Puedes dibujar uno de mí también?
Seguro,
Sólo un momento.
¿Ver?
No soy el único que te elogia.
Acabas de decir
A ti solo te importa
tus asuntos familiares,
Pero resulta que eres todo un artista,
dibujando muy bien
¿No podría esto convertirse en tu objetivo?
En el futuro, mi objetivo es
ser soldado, luchar.
Y el tuyo podría serlo
Convertirse en un gran artista.
Está bien. Lo que tú digas.
Vamos.
Gracias.
Una vez que comience el juicio,
Definitivamente habrá
más atención y críticas.
Cuando eso suceda, trate de no leer.
Los informes sobre usted.
Habrá todo tipo de opiniones.
Sé que eres directo,
y pedirte que no mires
No es porque
me preocupen tus sentimientos,
Pero si respondes a cada ataque,
Darás a quienes quieren
verte fracasar exactamente lo que quieren.
No vale la pena.
Entonces ¿qué debo hacer?
¿No responde en absoluto?
Si tienes alguna idea,
Puedes discutirlo conmigo.
Centrarse en las cosas positivas.
Me gusta cuanto
La señora Shen te admiró anoche.
Verdadero.
Nunca esperé a la señora Shen
ser una mujer de mente tan abierta.
Incluso organizó un grupo de mujeres.
para apoyar mi demanda.
Porque te lo mereces.
¿Dónde están esas cartas?
¿Y los diarios de tu padre que mencionaste?
Los tengo listos.
Aquí están
Los diarios y cartas de mi padre.
Bien.
Mi señora.
La señora se fue al hospital.
¿Qué pasó?
Dijeron que es su corazón.
[Hospital Zhongde]
Mamá.
Mamá, estás despierta.
Sión,
¿No puedes demandar a tu hermano?
Mamá, por favor no digas eso.
Concéntrese únicamente en descansar.
¿Podrías por favor no demandar a tu hermano?
Mamá.
¿No puedes simplemente estar de acuerdo con mamá ahora?
Mira la condición de mamá.
Si algo le pasa,
¡Te arrepentirás
por el resto de tu vida!
Mamá.
Mamá, no demandaré a Lin Jinghan.
No demandaré a Lin Jinghan.
Entiendo.
Sr. Cheng,
¿Por qué me trajiste?
¿Hasta la azotea?
Necesito estar con mi mamá.
Quiero hablar contigo unas palabras.
Seguro,
Vamos a hablar.
También tengo algo que decirte.
¿Has visto?
Mi mamá está acostada en la cama,
colgando entre la vida y la muerte,
y mi hermana todavía me pelea
por la herencia.
¿No es eso cruel?
Además, no tengo miedo de ir a los tribunales.
El testamento de mi padre
Está claramente escrito en blanco y negro.
Definitivamente ganaré.
Déjame recordarte,
La señorita Lin tiene muchos
cartas intercambiadas con tu padre.
Él siempre apoyó la igualdad—
hijos e hijas comparten la herencia.
Apoyó
la educación de su hija en el extranjero
y su negocio después de regresar a casa.
Le dijo específicamente a la señorita Lin
que había reservado fondos
específicamente para la apertura de su negocio.
Pero poco después de la muerte del Sr. Lin,
Ese dinero desapareció misteriosamente.
En base a esto,
primero,
Puedo desafiar completamente
la autenticidad de su supuesto testamento.
Segundo,
La señorita Lin puede demandarlo por
apoderarse ilegalmente de la herencia.
Está bien.
No me cuentes todo esto.
¿Te gusta mi hermana?
Si te gusta solo dimelo
La casaré contigo.
Pero hay una condición,
Tendrás que cubrir algunas de mis deudas.
Si me gusta ella
O no
No es asunto tuyo.
¿Eres siquiera su verdadero hermano?
Sí,
Yo soy su verdadero hermano.
Tenemos el mismo padre y madre.
No hay duda.
Jefe,
He traído a la persona.
Director Wang.
Soy el director Wang.
¿Os conocéis?
Sí, lo hacemos.
Permíteme presentarte nuevamente.
Eso no es necesario
Nos conocemos desde hace bastante tiempo.
Excelente,
También nos conocemos bastante bien.
Por cierto, Director,
¿Qué enfermedad tiene la señora Lin?
La señora Lin no está enferma en absoluto.
Él me pidió que lo dijera.
Veo.
Gracias, Director.
Bien por usted.
Bien.
Incluso si
Eso lo inventé yo sobre mi madre,
Tú mismo lo acabas de escuchar.
Mi hermana no quiere nada.
Toda la propiedad pasa a mi.
Ella es la parte interesada,
y tienes que seguir su deseo.
Realmente no puedo.
Señor Lin,
Este caso va a juicio.
¿Solo buscas problemas?
¿Qué sucede contigo?
¿Eres solo...?
¿Con quién crees que estás hablando?
¡No te acerques más!
¡Quédate atrás!
He entrenado, ¿sabes?
¿No sois vosotros abogados?
El señor Cheng es abogado.
No lo soy.
¿Qué haces entonces?
Mi nombre es Cheng,
De los Zeng.
Será mejor que lo compruebes.
Es el mismo Zeng al que le debes dinero.
Jefe,
¿Qué será, un brazo o una pierna?
Pregúntele al señor Lin.
Señor Lin,
Elige uno.
¿Brazo o pierna?
Te pregunto. ¿Brazo o pierna?
Lo siento, señor Lin.
Se activó accidentalmente.
Me conformaré.
Sr. Cheng,
I...
Nunca volveré a intimidar a mi hermana.
Le devolveré su parte.
de la finca en este momento.
¿Te parece bien?
Estoy bien si tú lo dices.
Tu decides.
Está bien. Por mí está bien.
Bueno, si no hay nada más,
Me voy ahora
Míralo, está paralizado como un tonto.